# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

# Основные команды Git :
1.  git init инициализирует новый репозиторий.
2.  git add + \ имя файла добавляет элементы в проект.
3.  git commit -m "Комментарий" сохраняет комментарий в указанной части проекта.
4.  git log открывает списком все сохраненные в комментариях стадии измений в проекте, с указанием автора и времени измений.
5.  git checkout <название_ветки> открывает определенную ветку/стадию изменений проекта.
6.  git checkout master возвращает на конечную сохраненную стадию проекта.
7.  git status показывает текущее состояние проекта.
8.  git branch выводит все существующие в репозитории ветки, указывая на существующую.
9.  git merge branch_name сливает текущую ветку (current) с веткой branch_name (incoming).
10. git branch branch_name создающая новую ветку с именем branch_name.
11. git diff <исходная_ветка> <целевая_ветка> показывает изменения относительно двух веток.
12. git branch -d <название_ветки> удаляет ненужную ветку.
13. git push отправлять изменения в удалённый репозиторий.
14. git pull загрузки изменений из удалённого репозитория.

*Важно сохранять свои действия в файле командой ctrl+s !